PROJET BNGRC 

    Base de données :
        -region (id_region, nom_region)
        - ville (id_ville, nom_ville, id_region)
        - type_besoin (id_type_besoin, nom_type_besoin)
        - besoin (id_besoin, nom_besoin, id_type_besoin, prix_unitaire)
        - ville_besoin (id_ville_besoin, id_ville, id_besoin, quantite, date_saisie)
        - don (id, donateur, id_besoin, quantite, date_don)
        - dispatch (id_dispatch, id_don, id_ville_besoin, quantite_attribuee, date_dispatch)

    Vues SQL :
        -v_affiche_besoin
        - v_dispatch_historique
        - v_dispatch_resume_ville
        - v_argent_disponible
        - v_achat_besoin_via_argent


*CRUD & FONCTIONNALITÉS
    ville:
        -Modifier une ville
        -Supprimer une ville

    Besoins :
        -Afficher liste des besoins
        -Ajouter un besoin
        -Supprimer un besoin
        -Modifier un besoin

    Dons :
        -Afficher liste des dons
        - Ajouter un don
        - Modifier un don
        - Supprimer un don

    Dispatch :
        - Lancer le dispatch automatique
        - Afficher historique des dispatches
        - Afficher résumé par ville
        - Reset dispatch

    Achats (via argent) :
        -Afficher besoins achetables
        - Effectuer un achat
        - Gérer les frais de majoration
        - Reset achats

    Récapitulation :
        -Afficher montant total des besoins
        - Afficher montant satisfait
        - Afficher montant restant
        - Bouton actualiser Ajax
        - Barre de progression

*AGES / VUES:

        .home.php          - Tableau de bord
        .villes.php        - Gestion des villes
        . besoins.php       - Gestion des besoins
        . dons.php          - Gestion des dons
        . dispatch.php      - Dispatch automatique
        . achats.php        - Achats via argent
        . recap.php         - Récapitulation des besoins
        . header.php        - Navigation

